Iniciar execução da atividade
ao iniciar deverá verificar se o usuário não tem outra atividade em execução.
caso tenha deverá ser perguntado se o usuário quer pausar a atividade e iniciar a outra imediatamente.
	O sistema deverá criar um registro na timeline notificando a interrupção devido ao início da atividade X



O sitema deverá ter a jornada de trabalho do funcionário para que possa criar o plano de execução das atividades.
O sistema deverá ter um parametro de tempo entre entre a execução das tarefas.
A gerente receberá a demanda e classificará entre Importante, Urgente ou Urgente(Com Execução imediata) e Circustancial.
O técnico receberá uma notificação alertando da necessidade de informar o tempo estimado para a execução dessa atividade,
após isso o sistema fará a distribuição entre os horários e dias.

* Verificar o horário 